Задача - выполнить верстку по имеющемуся дизайн макету (во вложении)

Верхняя панель с меню должна быть фиксирована, т.е. оставаться всегда
видимой при скроле.

Важно уметь:
1. подключать веб-шрифты;
2. делать выпадающие меню без скриптов (В макете нет, сделать самому.
Хотя бы один уровень выпадающего меню у минимум двух элементов.
Стилистика не важна, главное механизм);
3. вставлять сторонний слайдер и стилизовать его под дизайн в макете.
(разработка своего слайдера будет хорошей демонстрацией знания
js/jQuery, но необязательна);
4. самому получать недостающие изображения, если одно из ряда имеет необходимый вид, как например в блоке с заголовком OUR PROCESS. В этом
же блоке реализовать ховеры так, что бы иконка менялась с серого на
зеленый (реализация плавной смены без скриптов приветствуется).
5. Реализовать сборку проекта на gulp. Результат высылать вместе со сборщиком и исходными файлами проекта для него.
6. Использовать препроцессор для стилей, любой.  У нас используется Stylus.
7. Реализовать адаптивную версию макета под популярные разрешения экранов.